РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О крестьянском (фермерском) хозяйстве
Принят Государственной Думой 23 мая 2003 года
Одобрен Советом Федерации 28 мая 2003 года
(в ред. Федерального закона от 4 декабря 2006 г. N 201-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, N 50, ст. 5279; Федерального закона от 13 мая 2008 г. N 66-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, N 20, ст. 2251; Федерального закона от 30 октября 2009 г. N 239-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, N 44, ст. 5168; Федерального закона от 28 декабря 2010 г. N 420-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, N 1, ст. 32; Федерального закона от 28 июля 2012 г. N 133-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 31, ст. 4322; Федерального закона от 25 декабря 2012 г. N 263-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 53, ст. 7588; Федерального закона от 28 декабря 2013 г. N 446-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 52, ст. 7011; Федерального закона от 23 июня 2014 г. N 171-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, N 26, ст. 3377)
Настоящий Федеральный закон определяет правовые, экономические и социальные основы создания и деятельности крестьянских (фермерских) хозяйств.
Настоящий Федеральный закон гарантирует гражданам право на создание крестьянских (фермерских) хозяйств и их самостоятельную деятельность.
ГЛАВА 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
